<p>
	🦵🦵🦵最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2wtk.PPT</a> 
	<p>
		🏚
🏚
🏚备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.wtksfo.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		小蝌蚪app哔哩哔哩　　女子标预赛分为两组，总计29名选手参赛，决赛及格线为62米50，或者成绩排名前12的选手晋级决赛。连续3届世锦赛奖牌得主吕会会在第一组出场，由于状态不佳，3投过后最好成绩为57米59，止步预赛。
　　新科奥运冠军刘诗颖在第二组登场，她在第一投便投出63米86，顺利晋级决赛。晋级决赛的12名选手中，只有3人在预赛超过了及格线，刘诗颖的63米86排在第2位。
　　这是刘诗颖职业生涯第3次参加世锦赛，2017年首次参赛时，她顺利闯进决赛并获得第8名，2019年多哈世锦赛，刘诗颖以65米88获得银牌，今年来到尤金，刘诗颖是以新科奥运冠军的身份参赛，自然也是夺冠大热门。
　　由于东京奥运会银牌得主安德烈恰克、世界排名第一的麦基·马龙以及中国名将吕会会止步预赛，刘诗颖的决赛争金形势变得比较明朗，主要对手为卫冕冠军巴伯以及东道主选手卡拉·温格。
　　巴伯是2019年世锦赛冠军、东京奥运会铜牌得主，个人最好成绩为67米70，赛季最好成绩为61米40。美国选手卡拉·温格曾获得2015年世锦赛第8名、2019年世锦赛第5名，个人最好成绩为66米67，赛季最好成绩为64米26。
　　刘诗颖的个人最好成绩为67米29，预赛则是投出赛季最佳成绩63米86，只要决赛正常发挥，至少能够站上领奖台。如果能投出66米以上的好成绩，很可能击败众多强敌夺冠，个人首次世锦赛夺冠的同时，成为中国女子标历史上第2位世锦赛冠军。
　　新华社7月21日报道，国际棋联消息，当世界各地正庆祝7月20日世界国际象棋日之际，现任国际象棋世界冠军卡尔森公开声明他将不再卫冕，这意味着中国棋手丁立人与俄罗斯棋手涅波姆尼亚奇将在2023年国象世界冠军赛争夺棋王头衔，这将是中国男子国象棋手第一次有机会冲击世界冠军宝座。
　　在北京时间7月20日打响的东亚杯首轮比赛中，国足选拔队以0比3完败韩国队。从比赛表现和数据统计来看，这支以U23球员为班底组建的国足选拔队经历了一场完败。主教练扬科维奇表示，球队要从这场失利中汲取经验，以更好备战之后两场比赛。
　　面对没有招入旅欧球员的韩国队，以U23球员为班底组建的国足选拔队依然在实力上处于绝对劣势——对拿到世界杯入场券的韩国队来说，东亚杯是考察和选拔球员的好机会，而在张玉宁、张琳芃和吴曦三名超龄球员伤退后，这支国足选拔队的大部分球员都没有国际A级比赛经验。
　　出战东亚杯前，国足选拔队在青岛进行了为期3天的高强度集训，赛前一天，球队主教练扬科维奇细致地为队员们讲解了韩国队各个位置的特点，并给出针对部署。只是双方的实力差距并非能通过这些方式迅速弥补，扬科维奇此役排出了541阵型，屯重兵于中后场，希望能用人数优势应对韩国队的进攻。
　　0比0的比分并未保持到上半时结束，国足选拔队的球门在第39分钟失守，进球的是“自己人”——权敬源送出长传，朱辰杰头球解围时不慎顶入自家球门。易边后，韩国队依然牢牢掌控局势，权昶勋和曹圭成先后取得进球，将比分锁定为3比0。
　　相较于0比3的比分，国足选拔队的整场数据更惨不忍睹，球队在90分钟内仅有1次射门，韩国队则共射门23次。在控球率、进攻次数、威胁次数上，韩国队也遥遥领先，占据压倒性优势。
　　扬科维奇赛后承认双方的差距，但在他看来，球队的第一个失球更多是运气因素：“韩国队在备战世界杯，我们的队伍比较年轻。球队上半时的表现非常好，但因为一次不走运，我们丢掉一球。这是年轻球员的心态问题，也属于很正常的情况。总体来说，我们今天学到了很多东西，并要从这场比赛中汲取教训，为接下来的比赛做准备。”
　　以541的防守姿态应对韩国队，是扬科维奇的无奈，他对此表示：“韩国队过去两年参加了世预赛，打了那么多比赛，而我们两年多没有比赛。我也想进攻，也想从一开始就给对手足够压力，但足球并不这么简单，而是需要很多积累。我们有很多需要改进的地方，但不能因为输球就简单地否定自己，比如球队表现出了很好的战斗精神，而且战斗到了最后一刻。”
　　大众日报客户端报道，7月19日至20日，中共中央政治局委员、国务院副总理胡春华在山东、河北考察水利工作并在河北衡水出席华北地区地下水超采综合治理工作协调小组第四次会议。报道显示，山东省领导张海波、江成参加相关活动。
　　他先后担任过山东省交通运输厅副厅长，山东高速集团有限公司党委副书记、总经理，山东省交通运输厅党组书记、厅长，山东省委副秘书长、办公厅主任等职务。
	</p>
